Sebbene ci siano una tonnellata di alberi come hai visto e abbiamo persino parlato di molti alberi nel modo in cui
hanno funzionato, al di là di una piccola logica, come le differenze che hai visto negli alberi binari di ricerca negli heap binari e
nelle code di priorità.
Finché capisci come costruirne uno da zero come abbiamo fatto, le piccole variazioni sono abbastanza
facili da raccogliere in modo che ora hai la possibilità di costruire altri alberi secondo necessità.
Ricorda quella pagina di Wikipedia con una tonnellata di strutture di dati sugli alberi che
non dovrebbero più intimidirti.
Alla fine della giornata sono solo strutture ad albero con alcune regole diverse che si applicano a loro.
Qualcosa che dovresti riuscire facilmente a fare con un po 'di ricerca.
Adesso.